## 题目描述
给你一个 m x n 的二元矩阵 matrix ，且所有值被初始化为 0 。请你设计一个算法，随机选取一个满足 matrix[i][j] == 0 的下标 (i, j) ，并将它的值变为 1 。所有满足 matrix[i][j] == 0 的下标 (i, j) 被选取的概率应当均等。

尽量最少调用内置的随机函数，并且优化时间和空间复杂度。

实现 Solution 类：

* Solution(int m, int n) 使用二元矩阵的大小 m 和 n 初始化该对象
* int[] flip() 返回一个满足 matrix[i][j] == 0 的随机下标 [i, j] ，并将其对应格子中的值变为 1
* void reset() 将矩阵中所有的值重置为 0

## 示例
**输入** <br>
  ["Solution", "flip", "flip", "flip", "reset", "flip"] <br>
  [[3, 1], [], [], [], [], []] <br>
**输出** <br>
[null, [1, 0], [2, 0], [0, 0], null, [2, 0]] <br>

**解释**
Solution solution = new Solution(3, 1);<br>
solution.flip();  // 返回 [1, 0]，此时返回 [0,0]、[1,0] 和 [2,0] 的概率应当相同<br>
solution.flip();  // 返回 [2, 0]，因为 [1,0] 已经返回过了，此时返回 [2,0] 和 [0,0] 的概率应当相同<br>
solution.flip();  // 返回 [0, 0]，根据前面已经返回过的下标，此时只能返回 [0,0]<br>
solution.reset(); // 所有值都重置为 0 ，并可以再次选择下标返回<br>
solution.flip();  // 返回 [2, 0]，此时返回 [0,0]、[1,0] 和 [2,0] 的概率应当相同<br>

## 官方代码思路
 * 一开始随机选取一个位置，读取该位置的元素，为了消除这个位置的元素，用数组最后面的元素填充到该位置，这样就可以保证这个位置的元素是未使用过的。
 * 设置一个变量total保存数组长度，每次读取一次的时候，total执行减一操作。
 <br>
 <br>
  <br>
```
class Solution {
public:
    Solution(int m, int n) {
        this->m = m;
        this->n = n;
        this->total = m * n;
        srand(time(nullptr));
    }
    
    vector<int> flip() {
        int x = rand() % total;
        vector<int> ans;
        total--;   
        // 查找位置 x 对应的映射
        if (map.count(x)) {
            ans = {map[x] / n, map[x] % n};
        } else {
            ans = {x / n, x % n};
        }
        // 将位置 x 对应的映射设置为位置 total 对应的映射
        if (map.count(total)) {
            map[x] = map[total];
        } else {
            map[x] = total;
        }
        return ans;
    }
    
    void reset() {
        total = m * n;
        map.clear();
    }
private:
    int m;
    int n;
    int total;
    unordered_map<int, int> map;
};
```

作者：LeetCode-Solution <br>
链接：https://leetcode-cn.com/problems/random-flip-matrix/solution/sui-ji-fan-zhuan-ju-zhen-by-leetcode-sol-pfmr/ <br>
来源：力扣（LeetCode） <br> 
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。 <br>
